Для полноценной работы с приложением нужно добавить себе бота:
1) Нажмите "Добавить бота"
2) Придумайте ему название (к примеру MyBot)
3) Вставьте токен своего discord бота (его можно получить на Discord developer portal) (если вы не знаете как это сделать - найдите инструкцию в интернете)
4) Сохраните

Если вы вдруг ошиблись, и ввели некорректный токен, или же просто хотите удалить бота, то в меню:
1) Нажмите на "Удалить бота"
2) Из списка ботов выберете того, которого хотите удалить
3) Нажмите "Удалить бота"

В "Инструкция" описана работа приложения.
Если вы хотите сменить аккаунт, то вам нужно нажать на "Выйти из аккаунта"

И так, переходим к главному: управление ботом.
Для этого вам нужно нажать на "Запустить бота" и из списка выбрать того бота, которого хотитет запустить.
После нужно нажать на кнопку "Запустить". Вот и все, дальше все просто: вы можете отключать и подключать команды,
менять статус и активность, просматривать информацию о боте.